Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: You already have a booking in this room.
zh_hans_cn: 您已经预订了此会议室。

source: You already have a prebooking in this room.
zh_hans_cn: 你已经预订了此会议室。

source: This room is not bookable.
zh_hans_cn: 此会议室不能预订。

source: You are not authorized to book this room.
zh_hans_cn: 您无权预订此会议室。

source: You can use %(markdown)s and %(latex)s math formulae.
zh_hans_cn: 您可以使用 %(markdown)s 和 %(latex)s 的数学公式。

source: You can use %(markdown)s.
zh_hans_cn: 您可以使用 %(markdown)s 。

source: Markdown is a lightweight markup language that makes it easier to write rich text content. Check the %(link_start)slanguage reference%(link_end)s for more information.
zh_hans_cn: Markdown 是一种轻量级的标记语言，它使编写富文本内容更加容易。有关详细信息，请检查 %(link_start)s 语言参考 %(link_end)s。

source: You may write formulae using %(link_start)sLaTeX%(link_end)s (math mode only) by surrounding them in <code>$...$</code>.
zh_hans_cn: 你可以使用%(link_start)s LaTex %(link_end)s (仅数学模式) 写公式，方法是将公式包括在<code> $...$ </code> 内。

source: You can use %(markdown)s and %(latex)s formulae.
zh_hans_cn: 您可以使用 %(markdown)s 和 %(latex)s 的公式。

source: Choose
zh_hans_cn: 选择

source: New role
zh_hans_cn: 新角色

source: Category role
zh_hans_cn: 类别角色

source: IP Network
zh_hans_cn: IP 网络

source: Since the protection mode is set to <em>inheriting</em>, users from the <strong>inherited access control list</strong> will also have access.
zh_hans_cn: 由于保护模式设置为 <em> 继承 </em>，<strong> 继承的访问控制列表 </strong> 中的用户也将具有访问权限。

source: Inherited access list
zh_hans_cn: 继承访问列表

source: View list
zh_hans_cn: 浏览列表

source: Generate iCalendar link
zh_hans_cn: 生成 iCalendar 链接

source: Your %(link_start)scalendar link%(link_end)s has been generated.
zh_hans_cn: 您的 %(link_start)s calendar 链接 %(link_end)s 已生成。

source: No results found
zh_hans_cn: 未找到结果

source: This file no longer exists. Please reload the page.
zh_hans_cn: 这个文件不再存在，请重新加载这个页面。

source: You are not authorized to access this file.
zh_hans_cn: 您无权访问此文件。

source: This file is protected. You will be redirected to the login page.
zh_hans_cn: 此文件受保护。你将被重定向到登录页面。

source: Manage material
zh_hans_cn: 管理材料

source: Building package
zh_hans_cn: 生成包

source: Today
zh_hans_cn: 今天

source: {0} long-lasting event not shown
zh_hans_cn: {0} 个持久事件未显示

source: Long lasting events
zh_hans_cn: 持久事件

source: empty
zh_hans_cn: 空

source: {0} event
zh_hans_cn: {0} 个事件

source: Undo
zh_hans_cn: 撤销

source: The category order has been restored.
zh_hans_cn: 类别的次序已还原。

source: The category list has been sorted.
zh_hans_cn: 类别列表已排序。

source: At least one selected category cannot be deleted because it is not empty.
zh_hans_cn: 至少一个已选类别不能被删除因为它不为空。

source: Delete the selected category
zh_hans_cn: 删除{0}个已选类别

source: Select the categories to delete first.
zh_hans_cn: 先选择要删除的类别。

source: Delete categories
zh_hans_cn: 删除类别

source: Move the selected category
zh_hans_cn: 移动 {0} 个已选类别

source: Select the categories to move first.
zh_hans_cn: 先选择要移动的类别

source: Only {0} out of {1} events is currently selected.
zh_hans_cn: 当前只选择了{1}个事件中的{0}个。

source: Move category
zh_hans_cn: 移动类别

source: Select new category parent for the category
zh_hans_cn: 为选出的{0}个类别选择新的父类别

source: The category is already here
zh_hans_cn: 所选类别已在此处

source: This is the category you are trying to move
zh_hans_cn: 这是您试图移动的类别中的一个

source: Unknown error while contacting the Community Hub
zh_hans_cn: 连接社区中心时出现未知错误

source: Internal error: Parse error on the reply of the Community Hub.
zh_hans_cn: 内部错误：社区中心的回应出现解析错误。

source: Unable to contact the Community Hub.
zh_hans_cn: 不能连接社区中心。

source: The connection to the Community Hub timed out.
zh_hans_cn: 连接社区中心超时。

source: Your server is not registered with the Community Hub.
zh_hans_cn: 您的服务器没有在社区中心注册。

source: Disabled
zh_hans_cn: 禁用

source: This server is not registered as part of the community.
zh_hans_cn: 此服务器没有注册成为社区的一部分。

source: Synchronized
zh_hans_cn: 已同步

source: This server is registered as part of the community and is up to date.
zh_hans_cn: 此服务器已注册为社区的一部分，并且是最新的。

source: Out of sync
zh_hans_cn: 不同步

source: Your Indico server is out of sync. Synchronize it with the button on the right.
zh_hans_cn: 您的 indico 服务没有同步。用右边的按钮去同步。

source: Error!
zh_hans_cn: 错误！

source: Your Indico server is not synchronized with the Community Hub! You can solve this <a href="{0}">here</a>.
zh_hans_cn: 您的 Indico 服务器没有和社区网络同步！您可以在 <a href="{0}"> 这儿 </a> 解决这个问题。

source: The back side of the templates that use this one as the back side will be removed.
zh_hans_cn: 用这个做背面的模板背面将被删除。

source: Disassociate back sides
zh_hans_cn: 解除背面关联

source: Fixed text
zh_hans_cn: 固定文本

source: Please choose a name for the template
zh_hans_cn: 请为这个模板选择名字

source: The template cannot be empty. Add some elements or a background image.
zh_hans_cn: 模板不能为空。添加一些元素或背景图片。

source: The Fixed image element cannot be empty. Upload an image inside it or remove it.
zh_hans_cn: 固定图像元素不能为空。 上传图像或将其删除。

source: Are you sure you want to change the dimensions of this template?
zh_hans_cn: 您确定要更改此模板的尺寸？

source: This back side template will be removed
zh_hans_cn: 此背面模板将被删除

source: The back side of this template will be removed
zh_hans_cn: 此模板的背面将被删除

source: Disassociate back side
zh_hans_cn: 解除背面关联

source: Error
zh_hans_cn: 错误

source: Hide preview
zh_hans_cn: 隐藏预览

source: Menu Entry Settings
zh_hans_cn: 菜单条目设置

source: {0} out of {1} displayed
zh_hans_cn: 显示 {0} 个 共 {1} 个

source: There are no entries that match your search criteria.
zh_hans_cn: 没有符合查询条件的条目。

source: Filter sessions
zh_hans_cn: 筛选分会

source: Assign new session
zh_hans_cn: 分配新分会

source: '{0}' has been unscheduled due to the session change.
zh_hans_cn: 由于分会改变'{0}'未计划

source: Undo successful! Timetable entry and session have been restored.
zh_hans_cn: 撤销成功！日程表条目和分会已被恢复。

source: Filter tracks
zh_hans_cn: 筛选跟踪

source: Undoing previous operation...
zh_hans_cn: 撤销前面的操作...

source: Email Preview
zh_hans_cn: 邮件预览

source: Do you really want to delete the selected registration?
zh_hans_cn: 您确实要删除选中的{0}个注册吗？

source: Filter types
zh_hans_cn: 过滤类型

source: Add new type
zh_hans_cn: 增加新类型

source: Click to toggle collapse status
zh_hans_cn: 点击切换到收起状态

source: Copied to clipboard
zh_hans_cn: 已复制到剪贴板

source: Press {0} to copy
zh_hans_cn: 按 {0} 去拷贝

source: You have unsaved changes. Do you really want to close the dialog without saving?
zh_hans_cn: 您有未保存的更改。是否确实要关闭对话框而不保存？

source: Unsaved changes
zh_hans_cn: 未保存的更改

source: You have unsaved changes that will be lost.
zh_hans_cn: 您尚未保存的更改将丢失。

source: Confirm action
zh_hans_cn: 确认操作

source: Direct link to this item
zh_hans_cn: 直接连接到此项

source: Field must be at least {0} character long.
zh_hans_cn: 字段必须至少 {0} 个字符长。

source: Field cannot be longer than {0} character.
zh_hans_cn: 字段不能超过 {0} 个字符。

source: Field must be between {0} and {1} characters long.
zh_hans_cn: 字段必须在 {0} 和 {1} 个字符之间。

source: Field must contain at least {0} word.
zh_hans_cn: 字段必须包含至少 {0} 个词。

source: Field cannot contain more than {0} word.
zh_hans_cn: 字段不能包含 {0} 个以上的词。

source: Field must contain between {0} and {1} words.
zh_hans_cn: 字段必须包含{0}到{1}个词。

source: Save now
zh_hans_cn: 现在保存

source: Do not forget to save your changes!
zh_hans_cn: 别忘了保存您的更改！

source: Only {0} out of {1} rows is currently selected
zh_hans_cn: 当前只选择了 {1} 行中的 {0} 行。

source: Select only the current page.
zh_hans_cn: 只选择当前页。

source: Click here to select them all.
zh_hans_cn: 点击这里全部选中。

source: Please confirm
zh_hans_cn: 请确认

source: Executing operation...
zh_hans_cn: 执行操作...

source: Operation done!
zh_hans_cn: 操作完成！

source: Operation failed!
zh_hans_cn: 操作失败！

source: Loading...
zh_hans_cn: 加载...

source: Select
zh_hans_cn: 选择

source: This category doesn't contain any subcategory
zh_hans_cn: 此类别不包含任何子类别

source: Select a category
zh_hans_cn: 选择类别

source: Not possible for categories where you cannot propose events
zh_hans_cn: 不能用于您无法提议事件的类别

source: Not possible for categories where you cannot propose/create events
zh_hans_cn: 不能用于您无法提议/创建事件的类别

source: Not possible for categories where you cannot create events
zh_hans_cn: 不适用于不能建立事件的类别

source: Not possible for categories descending from category "{0}"
zh_hans_cn: 不适用于从类别 "{0}" 降序的类别

source: Not possible for this category
zh_hans_cn: 不适用此类别

source: Go to: {0}
zh_hans_cn: 转到：{0}

source: This category is protected
zh_hans_cn: 此类别是受保护的

source: Go to parent: {0}
zh_hans_cn: 转到父级: {0}

source: You can only <a class="js-action" data-category-id="{0}">{1}</a> this one.
zh_hans_cn: 您只可以 <a class="js-action" data-category-id="{0}"> {1} </a> 这个。

source: You can <a class="js-action" data-category-id="{0}">{1}</a> this one, <a class="js-navigate-up" data-parent-id="{2}">navigate up</a> or <a class="js-search">search</a>.
zh_hans_cn: 您可以 <a class="js-action" data-category-id="{0}"> {1} </a> 此类别，<a class="js-navigate-up" data-parent-id="{2}"> 向上导航 </a> 或 <a class="js-search"> 搜索 </a>。

source: You can <a class="js-navigate-up" data-parent-id="{2}">navigate up</a> or <a class="js-search">search</a>.
zh_hans_cn: 你可以 <a class="js-navigate-up" data-parent-id="{2}"> 向上导航 </a> 或 <a class="js-search"> 搜索 </a>。

source: Your search doesn't match any category
zh_hans_cn: 你的搜索与任何类别都不匹配

source: You can <a class="js-search">modify</a> or <a class="js-clear-search">clear</a> your search.
zh_hans_cn: 你可以 <a class="js-search"> 修改 </a> 或 <a class="js-clear-search"> 清除 </a> 你的搜索。

source: In favorite categories
zh_hans_cn: 在收藏的类别中

source: Search result
zh_hans_cn: 查询结果

source: Displaying {0} out of {1} results.
zh_hans_cn: 显示 {1} 个结果中的 {0}个。

source: There are no results.
zh_hans_cn: 无结果。

source: Clear search
zh_hans_cn: 清空查询

source: Type to filter...
zh_hans_cn: 要筛选的类型…

source: You can copy the URL below using CTRL + C (&#8984; + C on OSX):
zh_hans_cn: 你可以用 CTRL+ C (&#8984; + C on OSX) 拷贝下面的 URL：

source: Type to add {0}
zh_hans_cn: 输入以添加 {0}

source: Empty values are not allowed.
zh_hans_cn: 不允许空值。

source: Select an option
zh_hans_cn: 选择选项

source: Using default location from: {0} ({1})
zh_hans_cn: 使用默认的位置来自：{0} ({1})

source: Using custom location
zh_hans_cn: 使用自定义位置

source: Just use "{0}"
zh_hans_cn: 只使用 "{0}"

source: <strong>1</strong> char left
zh_hans_cn: <strong> {0} </strong> 剩余字符

source: <strong>1</strong> word left
zh_hans_cn: <strong> {0} </strong> 剩余单词

source: Must be between {0} and {1}
zh_hans_cn: 必须是 {0} 和 {1} 之间

source: Must be above {0}
zh_hans_cn: 必须是 {0} 以上

source: Must be below {0}
zh_hans_cn: 必须是 {0} 以下

source: Please fill in the required fields.
zh_hans_cn: 请填写所需字段。

source: IP networks cannot have management permissions
zh_hans_cn: IP 网络不能有管理权限

source: Registrants cannot have management permissions
zh_hans_cn: 注册人不能具有管理权限

source: Assign Permissions
zh_hans_cn: 赋予权限

source: Delete entry '{0}'
zh_hans_cn: 删除第 '{0}' 条

source: Are you sure you want to remove yourself from the list?
zh_hans_cn: 您确定要从列表中删除你自己？

source: All options have been added
zh_hans_cn: 所有选项已添加

source: This entry was already added
zh_hans_cn: 此条目已被添加

source: Additional users
zh_hans_cn: 其他用户

source: {0} user has implicit read access due to other roles
zh_hans_cn: {0} 个用户由于其他角色具有隐式读取权限

source: Category Managers
zh_hans_cn: 类别管理员

source: Parent Category Managers
zh_hans_cn: 父类别管理员

source: Event Managers
zh_hans_cn: 事件管理员

source: Registrants in "{0}"
zh_hans_cn: "{0}" 中的注册人

source: Previous tab
zh_hans_cn: 上一个选项卡

source: Next tab
zh_hans_cn: 下一个选项卡

source: At least one must be selected
zh_hans_cn: 至少选中一个

source: Please enable the checkbox
zh_hans_cn: 请启用复选框

source: Field must be a number
zh_hans_cn: 字段必须是数字

source: Field must be a positive number
zh_hans_cn: 字段必须是正数

source: Date format is not valid. It should be dd/mm/yyyy hh:mm
zh_hans_cn: 日期格式无效。应该是 dd/mm/yyyy hh:mm

source: Invalid e-mail address
zh_hans_cn: 无效的电子邮件地址

source: Time format is not valid. It should be hh:mm
zh_hans_cn: 时间格式无效。应该是 hh:mm

source: Field is mandatory
zh_hans_cn: 字段是必填项

source: Add break
zh_hans_cn: 添加间歇

source: Add session
zh_hans_cn: 添加分会

source: Add session block
zh_hans_cn: 添加分会块

source: Updating the timetable...
zh_hans_cn: 更新日程表...

source: Print
zh_hans_cn: 打印

source: Switching to full screen mode...
zh_hans_cn: 转到全屏幕模式...

source: Exit Full Screen
zh_hans_cn: 退出全屏模式

source: Full screen
zh_hans_cn: 全屏

source: Detailed view
zh_hans_cn: 详细视图

source: You are viewing the contents of the session block:
zh_hans_cn: 您正在看分会块的内容：

source: Your changes triggered the automatic modification of some settings:
zh_hans_cn: 您的更改触发了某些设置的自动修改：

source: The <strong>starting time</strong> of the session interval <strong>
zh_hans_cn: 分会间隔 <strong> 的 </strong> 开始时间 <strong>

source: </strong> was moved from
zh_hans_cn: </strong> 被移动了从

source: The <strong>starting time</strong> of the <strong>Event</strong> was moved from
zh_hans_cn: <strong> 事件 </strong> 的 <strong> 开始时间 </strong> 被移动了从

source: The <strong>ending time</strong> of the session interval <strong>
zh_hans_cn: 分会间隔 <strong> 的 <strong> 结束时间 </strong>

source: The <strong>ending time</strong> of the <strong>Event</strong> was moved from
zh_hans_cn: <strong> 事件 </strong> <strong> 结束时间 </strong> 被移动了从

source: The contents of the interval <strong>
zh_hans_cn: 间隔 <strong> 的内容

source: </strong> were moved from
zh_hans_cn: </strong> 被移动了从

source: to
zh_hans_cn: 到

source: Add poster
zh_hans_cn: 添加海报

source: Fit to content
zh_hans_cn: 适合内容

source: Add new block
zh_hans_cn: 添加新的块

source: Add one hour
zh_hans_cn: 加一小时

source: Session legend
zh_hans_cn: 分会图例

source: see more...
zh_hans_cn: 查看更多...

source: less...
zh_hans_cn: 较少的...

source: Go to event timetable
zh_hans_cn: 去事件日程表

source: Up to timetable
zh_hans_cn: 到日程表

source: move to resize
zh_hans_cn: 移动以调整大小

source: Drop to move block inside session
zh_hans_cn: 下拉移动分会里的块

source: Show materials
zh_hans_cn: 显示资料

source: This poster session has
zh_hans_cn: 此海报分会有

source: contribution(s).
zh_hans_cn: 贡献(s)。

source: Please click for more information.
zh_hans_cn: 请点击以得到更多信息。

source: This timetable entry does not exist anymore. Please refresh the page.
zh_hans_cn: 此日程表条目不存在了。请刷新页面。

source: Move up
zh_hans_cn: 上移

source: Move down
zh_hans_cn: 下移

source: Edit poster
zh_hans_cn: 编辑海报

source: Manage poster protection
zh_hans_cn: 管理海报保护

source: Unschedule
zh_hans_cn: 计划外的

source: Unschedule poster
zh_hans_cn: 计划外的海报

source: Are you sure you want to unschedule the poster?
zh_hans_cn: 您确定要取消海报吗？

source: Are you sure you want to delete the poster?
zh_hans_cn: 您确定要删除这个海报？

source: No sessions in the timetable
zh_hans_cn: 日程表中没有分会

source: Rooms
zh_hans_cn: 会议室

source: No rooms found in the timetable
zh_hans_cn: 日程表里找不到会议室

source: Filter options
zh_hans_cn: 筛选选项

source: Reset filter
zh_hans_cn: 重置筛选

source: Sort by:
zh_hans_cn: 排序依据：

source: Select:
zh_hans_cn: 选择：

source: Add Contribution
zh_hans_cn: 添加报告

source: Add selected
zh_hans_cn: 添加选中的

source: Create a new one
zh_hans_cn: 创建一个新的

source: You may choose to:
zh_hans_cn: 你可能选择：

source: Choose one (or more) unscheduled
zh_hans_cn: 选择一个（或多个）未计划的

source: To add an unscheduled contribution, please select at least one
zh_hans_cn: 添加非计划报告，请至少选择一个

source: Add contribution
zh_hans_cn: 添加报告

source: Step 1: Choose type of rescheduling
zh_hans_cn: 步骤1：选择重新安排的类型

source: See an example
zh_hans_cn: 看例子

source: Adjust starting time of all entries
zh_hans_cn: 调整所有条目的开始时间

source: Move the entries of
zh_hans_cn: 移动条目

source: by changing their
zh_hans_cn: 通过改变他们的

source: Move the entries of the interval
zh_hans_cn: 移动间隔

source: starting times.
zh_hans_cn: 开始时间。

source: The first entry will start when the event starts (
zh_hans_cn: 当事件开始的时候，第一个条目将开始（

source: The first entry will start when the interval starts (
zh_hans_cn: 当间隔开始的时候，第一个条目将开始（

source: and the other entries will follow consecutively after it. The durations of the entries will not change.
zh_hans_cn: 并且其他条目将在其后连续出现。条目的持续时间不会更改。

source: Adjust duration of all entries
zh_hans_cn: 调整所有条目的持续时间

source: Adjust the
zh_hans_cn: 调整

source: duration
zh_hans_cn: 持续时间

source: of the entries of
zh_hans_cn: 条目的

source: the interval
zh_hans_cn: 间隔

source: to fill the gaps between them, so that their starting time don't change. If a time gap is specified, the duration will be extended up to the value of this time gap before the starting time of the next entry.
zh_hans_cn: 填补他们之间的间隙，这样他们的开始时间就不会改变。如果指定了时间间隔，则持续时间将延长到下一个条目开始时间之前该时间间隔的值。

source: Step 2: Choose time gap between entries
zh_hans_cn: 步骤2：选择条目间的时间间隙

source: Step 3: Choose to fit sessions to their content
zh_hans_cn: 步骤3：选择适合其内容的分会

source: There will be no gaps between consecutive entries.
zh_hans_cn: 连续条目之间不存在间隙。

source: Entries will be separated by gaps of
zh_hans_cn: 条目将被间隔分开

source: 1 hour
zh_hans_cn: 1 小时

source: hours
zh_hans_cn: 小时

source: and
zh_hans_cn: 和

source: 1 minute.
zh_hans_cn: 1 分钟 。

source: minutes.
zh_hans_cn: 分钟。

source: Rescheduling...
zh_hans_cn: 重新规划...

source: Are you sure you want to reschedule entries ?
zh_hans_cn: 你确定要重新规划条目？

source: The entries that are part of a session will
zh_hans_cn: 分会中的条目将

source: first
zh_hans_cn: 第一

source: be fitted to their content.
zh_hans_cn: 适合其内容。

source: Then, all entries
zh_hans_cn: 然后，所有条目

source: All entries
zh_hans_cn: 所有条目

source: will have their
zh_hans_cn: 将有他们的

source: starting times
zh_hans_cn: 开始时间

source: duration
zh_hans_cn: 持续时间

source: changed.
zh_hans_cn: 改变了。

source: Please review your choice
zh_hans_cn: 请检查您的选择

source: Please select the rescheduling type
zh_hans_cn: 请选择重新规划类型

source: Reschedule Entries
zh_hans_cn: 重新规划条目

source: This will change the starting and ending times of the session block {0} so that it encompasses all entries defined in its timetable.
zh_hans_cn: 这将更改分会块 {0} 的开始和结束时间，以便它包含其时间表中定义的所有条目。

source: Are you sure you want to proceed?
zh_hans_cn: 您确定要处理吗？

source: Fitting...
zh_hans_cn: 调整...

source: Fit timetable to content
zh_hans_cn: 根据内容调整时间表

source: Undo last operation
zh_hans_cn: 取消最新的操作
